o la culerada habla hacer fiestas
hemos ganado en el campo el slavia praga
1 2 partido absolutamente lamentable que
hemos ganado porque lo marca el minuto 2
un golazo de messi a pase de alto pim
pam
ya está bien
un poquito más un ratito más empezaba
a corral no se acordarán acordarnos la
segunda parte absolutamente lamentable
sea probidad ha salido raquítica señor
dembélé se o peor todo
ya hoy ya que poco a poco nos vamos
superando en récords y ya hemos
defendido al final en el área pequeña
o sea con dios tirándose al suelo en
plan
lo que se cuenta de estas de twitter de
que ponen jugadas de la liga inglesa de
antes de ser la premiere de de tíos en
barro chutando gente despejando con la
cara
patético patético de verdad yo entiendo
que vas a jugar contra un equipo que es
bueno es la plaga evidente no tiene
nombre pero sí tal gana ocho ligas
seguidas en tu país se hagan ocho días y
anda igual consigue la línea de la
meilán
es un buen equipo pero de ahí
acorralarnos aquí vamos a marcar el
segundo gol de pota cuando ya nos tenían
ahí en una jugada y con un rebote
hay que acabar como se acaba
el ponche a dormir lo digo en serio se
ha dormido
el perrito
nunca se duerme
valverde vete a tomar por culo ya
es que yo no sé de verdad lo dije el
otro día
con tele iván carlos en beneficio mucho
en la táctica de mendílibar
el propio mendílibar lo dijo luego que
se había equivocado
el espacio bueno es que hoy teniendo a
messi que este mes en cada partido hace
hoy en un partido normal hace jugadas
para 18.000 highlights
y no no no no aprovechas nada
se ficha griezmann
o sea si quiere jugar con este mono
juegas con griezmann es que no sé para
qué jugar con una invasión se están
acorralando que vas a ser y al
contrataque con luis suárez y griezmann
quita los dos quitar los dos sacan sus
fáciles de esto es que cuánto hace que
no juan su fácil en serio o sea como es
el que al su fácil no puede ser se ha
hecho fácil o tiene para él por delante
de dembélé de griezmann de suárez y de
cristo rey pues lo pones porque ha
demostrado más que nosotros ya está a
punto ahora qué haces con el chaval lo
paseas
no es hay más de paseo lo lleva a la
playa de paseo que ridícula eres mínimos
mínimo mínimo el primer cambio tiene que
ser el punto innegociable innegociable
es que están más que todos los demás es
que no entiendo
o sea lo único que ha hecho bien poner
este chaval y ya la va a [__]
qué ridículo sí que todos habéis visto
el partido os habrá recordado a otros
partidos que no voy a mencionar otra vez
europeos
mete a mi cola javi de la que está
escuchando también es parte de un cuento
de stoichkov suponen algún canal
mexicano al que cuenta y que estaba
diciendo ya en la pre aparte que
valverde no saben leer el partido no
sale el partido hemos fichado 120
millones ritman pues va a ser lo mismo
que los 150 millones de coutinho tirados
a la basura a la basura
para que él juega griezmann para que
quien salir más sino si no combinamos si
no estamos con todos los jueces en
mediocampo sube la defensa sino que en
que se sino jugador no puedes huir la
defensa pues otros jugadores sube la
defensa y ter stegen del dinero
porque es que el ridículo tres arriba
uno por aquí vellón arthur tienes a de
jong y arthur que son dos de los mejores
centrocampistas del mundo sin duda uno
por aquí y el otro por allá de lyon pega
a la banda todo el partido hoy
ya no no entiendo no entiendo
no entiendo y de verdad qué
no es ya sé que vas a plaga y no se
puede apagar 05 sin sufrir yo eso lo
entiendo perfectamente entiendo que va a
haber un rato que ellos van a animar a
centrar balones va a ser peligroso pérez
que lo de hoy ya no
y ya no quiere estadísticas externas y
entonces chute lente para lo que se da
cada vez que llegara peligro cuántos
balones han tenido en la frontal para
chutar y para rebotar a alguien ha ido
fuera yo no sé qué
ya no es ya no es la estadística es la
sensación de que cada vez que llegaban
era el libro cada vez cada vez cada vez
si no no esté
si es que hay que defender poco a
defender ya está aquí está la caleta
fichamos a koikili a raúl garcía para
colgar balones y que pique
puede no ser de tener alguna
esta jugada con un par de extremos eso
sí juega con denver en su faz y ya estoy
sabemos el contraataque pero no salga
con gris mamés y suárez para defender
porque el vehículo es absolutamente
ridículo ejes ni atacás ni contra atacas
ni defiende ni
sale al ataque sal a tener tu la
posesión en el campo de ello punto ya
está no hay más que discutir no hay más
que discutir aunque tú sentase sean
lentos bueno me va más lento de acumar
[__]
y jugamos con tres centrales con tres
defensas de defensas
el portal estados ubique el polo del
imputado de cómo darle al balón
ya estamos perdíamos muchas veces
también si ya lo he dicho si se puede
ganar se puede perder se puede empatar
si en fútbol la desigualdad es un
recital evidentemente va uno excelente
un gol con el culo de fútbol pero lo de
hoy
que gana y que a alguien se va a cortar
contento
donde los resultadistas los amantes
resultados están contentos a dormir en
se realiza contenta dormir dormir yo los
angelinos
e
no sé yo creo en casa ganaremos
partido en la liga porque viendo cómo
está madrid la liga porque tiene si gana
en la liga solo
pero en europa
no no no entiendo no entiendo que juegan
ya no sé qué porcentaje culpa de los
jugadores por esta área pequeña porque
yo entiendo al verde
al área pequeña a todos hay 22
ya no sé qué culpa es de la defensa que
tira todo el mundo para atrás de los
hombros
no sé pero hoy no para estar contento ya
contra el inter fundes hasta absoluto
contento de fundesa este absoluto que no
ganamos
por mes y por milagro con un corazón de
suárez y tal pero
el tema donde vemos que ha ganado con
talento imagínate el drama
da igual no sé no
es que no va a echar la mitad de
temporada siendo líder el día líderes
en europa pero no va a ser más de lo
mismo que nos toque un sorteo con
alguien normalito ya lo tengo que nos
toque el bayern
no nos toca que el normalito
al carrer water es que decir adiós que
donde más
con él
vamos a dormir es bueno forzarse
se está moviendo se está cayendo el hud
el otro que pegar mejor
y esto
[Música]